Ovde je ledeno.
-Mamci su u sobi.
Sutra radimo do kasno.
Otkažite planove.
Ja imam karte za Journey.
Šta se događa?
Ukrašćemo spisak novčanica iz
Acevedinog sefa. -To nije otpalo?
Predsednik je u gradu.
Agitira. -U Farmingtonu?
Zastaće u Century Cityju.
Kroz naš usran kraj
će projuriti sto na sat.
Kakve to ima veze sa spiskom?
-Svi koji rade biće u osiguranju.
Stanica će sutra biti prazna.
-Zaboravio si na šifru?
Acevedin sef je vlasništvo okruga.
Kombinacija je među dokumentima.
Imamo jedan pokušaj nakon što
prođe auto sa predsednikom.
Ako uspemo, možda
čak i glasam za njega.
Idem. -U šest ujutru?
-Prestani sa pušenjem.
Samo jednu za početak dana.
Plus osam pikavaca u pepeljari.
-Šest je tvojih.
Možda bi i ti trebao da prestaneš.
-To iz tebe govore hormoni.
Moja mama zna za dete. Jenny
se izlaja pred svojom tetom.
U redu, sada zna.
Nije valjda tako loše.
Ja sam jedina koja razgovara
sa njom. Ja slušam sva sranja.
Ne brini se zbog mame. -Danas si
trebao da imaš slobodan dan. -Znam.
Ali predsednik je u gradu. -Ćao!
Pola sata do dolaska
jutarnje smene. Nema nikoga.
48521.
Sranje! Nina je došla.
Lezi!
Rano si došla. -I ti si.
Moramo uvek da budemo
bolji od loših momaka.
Gde je spisak? -Pitaj tvoju vezu
kad izvadi glavu iz dupeta.
Dobro si ukucao šifru? -Jesam.
Moramo da smislimo nešto drugo.
Šta kad je službenica meseca
stigla 2 sata ranije na posao.
Mogao bih da provalim
u sef kad bih imao vremena.
Radio si to? -Jesam. -Shane je bio
unutra 30 s i zamalo da nije uhvaćen.
Ako uspemo da izvučemo sef večeras,
Ronnie će imati dosta vremena.
Šta kad Aceveda vidi da mu
nema sefa? -Stavićemo drugi.
Takve sefove koristi cela
policija. Ima ih na hiljade.
Tvoja devojka se vratila.
-Ovo mi sada nije potrebno.
Detektive... -Gđo Maldonado.
-Reinin prijatelj mi je dao CD.
Pesma kaže da ju je ubio.
Izbo je nožem moju kćerku.
Ovo bi trebalo da bude moderno?
Kao da čiuvava povraća po harmonici.
Narco-corrido, pesma o
zločinima. Popularno u Meksiku.
Chaydez ju je voleo. Ali nije mogao da je
ima, nije hteo da je pusti. Ljubavna pesma.
Nije. Dok su vodili ljubav, ubo ju je
toliko puta koliko su dana bili zajedno.
Sahranio ju je ispod pruge uz reku.
-Pravi hit. -Ko je žrtva Reina?
15-godišnjakinja. Nestala je
pre 6 meseci. Bobbyjev slučaj.
Pomagao sam mu u proveri bandi. -I?
Nije bila banda. Chaydez je radio za
njenog oca. Bio je jedini osumnjičeni.
Ništa! Otkad je Bobby u penziji,
mama dolazi kod mene po vesti.
Ko je pevač? -Otilio Ramirez.
Snima u sopstvenoj produkciji.
Potraži ga. Uzmi pse i nađi telo.
Zašto? -Jer u pesmi
kaže gde ju je sahranio.
Uhapsićemo i Eminema kada repuje
o tome da je ubio svoju bivšu?
Rap je fantazija.
Narco-corrido je zapisana prošlost.
Svaki dan naučim nešto novo.
Ako tražimo telo,
tu je sigurno Lauren.
Oprezno! Boris se ne
slaže sa ostalim psima.
Imam čarobni dodir. -Čekaj da
te bolje upozna. Uz nogu! Sedi!
Šta je ovog puta? -Pesma o cholu
koji je tu zakopao chiquitu.
Pozvali su nas zbog pesme?
Zamisli da će nam biti lepo.
Još imaš onog dečka?
Još imaš onu ženu?
-Nemam. A ti dečka?
Kuvar, zar ne? -Glavni.
Nađi. -Kako ide? -Još
pokušava da napravi karijeru.
To već dugo traje.
Još ne vidim prsten.
Ne brini se. Doći će do toga.
Telo.
Više ne pišu ljubavne pesme kao nekada.
Potrebno mi je još zastavica.
Mogu li da dobijem autogram?
-Kao onaj na priznanju. Pakuj se.
Ko ste vi? -Obožavaoci.
-Najveći. -Šta to radite? -Idemo!
Šta radite sa Otilijem?
Nije ništa učinio. -Nije?
Zna gde su zakopana
tela. Zar ne, partneru?
Ne možete da me ućutkate.
-Nateraćemo te da govoriš.
Znam svoja prava. -Opusti se.
Možda od ovoga izdaš i album.
To je naš Corridor? -Jeste.
Nije tako jak kao što peva.
Iskopali su 8 ženskih tela
u raznim fazama raspadanja.
Osam? Je li neka izbodena?
Neke su bile predugo tamo.
Moramo da sačekamo obdukciju.
Pišu pesme u kojima slave zločine?
Od onih popularnih ih naručuju.
-Muzičke ispovesti?
Idem da vidim nalaze obdukcije.
Hoćeš li početi sa Otilijem?
-Nateraću ga da propeva.
Tvoja pesma kaže da je
Reina Maldonado ubijena nožem.
Zvuči li ti to poznato? -Pesma
sve kaže. -Rado bih to čuo od tebe.
Imala je 14 g. kad je nestala.
Pevaš o Chaydezu koji je ubija?
-Šta to radiš?
Otkrivam zašto nas je tvoj
usrani CD odveo do 8 leševa.
U pomoć!!! -Isuse, šta ti je?
-Ne približavaj mi se! U pomoć!
Šta se događa? -Ništa.
Stvarno. -Ne želim da budem sam sa njim.
-Nisam ga ni pipnuo. Pogledaj traku.
Ostaću. -Nema potrebe! -Svi su
na zadatku. Mogu da ti pomognem.
Gde smo stali?
Ja ne ubijam. Ja sam novinar.
To misliš da si?
-Chaydez je naručio tu pesmu?
Novinar štiti svoje izvore.
Novinari ne štite ubice.
-Uhapsite me, uhapsite i L.A. Times.
Sol Negru je bio potreban novac i
hteo je da ga uzme trgovcu u San Marcu.
Ovaj je mrzeo Meksikance i izvukao
je pištolj. Negro mu je pucao u vrat.
Sećam se slučaja. Sećaš li ga se
i ti? -Sećam. Bio je za Božić.
Nemoguće da je tako lako? -Tri
Otilijeva CD-a. Koliko slučajeva!
Ubaci u bazu Sol Negro. Kad
se pojavi ime, sliku pokaži žrtvi.
Zar sam odjednom postao udarni
tim? -Šta? -Zvučalo je kao naredba.
Nije. Kako želiš to da učiniš?
-Baš tako. Ali lepo je kad te zamole.
Uhapsili ste Chaydeza?
-Doveli smo ga na ispitivanje.
Zna li gde je Reina?
-Ako zna, saznaću.
Moglo bi da potraje. Idite kući,
odmorite se malo. -Želim da ostanem.
Čekam dobre vesti.
Čuješ li ovo Chaydez? Peva o tebi.
To je samo pesma.
Nije. To je karta do groblja.
Reina je možda među njima. -Grešite.
Zašto si ubistvo pretočio u muziku?
Ja nisam autor. -Ne, ubio si
Reinu i od Otilija naručio pesmu.
Nisam. -Narco-corridosi nisu izmišljeni.
Od toga zavisi ugled pevača.
Pevao je o mrtvom telu.
Našli smo ih osam.
Izgubio sam te iz vida,
sad si mi opet na oku.
Možete li izaći?
-Kasnije. -Sada.
Iz laboratorije javljaju da je
uzrok smrti najverovatnije
dugotrajna izloženost metedrinu.
Reina se smotala sa bitangom
koja je proizvodila crank?
Po zubnom kartonu nje tamo nema.
-Možda postoji još jedno groblje.
Imamo fabriku metedrina sa otrovanim
radnicima i nestalu devojku.
Claudette i Dutch istražuju
metedrin. Vic, traži Reinu.
A pevač i njegova muza?
-Zadrži ih dok ne saznamo više.
Kako? Ističe nam rok
za pritvor. -Nađi nešto.
Tajna Služba traži sastanak sa
kapetanima. Vratiću se za jedan sat.
Šta mi je rekao? Da izmislim
optužbu da bih ih zadržala?
Veruj mi, to neće uspeti.
Nije tako mislio. Zar ne?
Oslobodiću mamce dužnosti.
Pustiću Chaydeza i pratićemo ga.
-To je tvoja odluka, ne moja.
Preuzeću odgovornost. Kad
Walonova ekipa dođe, uključi ih.
Uđite sada. Acevede neće biti
sat vremena, mamci dolaze.
Dovoljno vremena za zamenu.
-Ne sviđa mi se ovo.
Pretvaraj se.
Zašto uzimaš te tablete?
-Imam čir.
Otkad? -Otkad nas
traži Jermenska mafija.
Prestani da se brineš. Biće u redu.
Zašto provaljujemo u kapetanov ured?
Znamo 20-ak momaka kojima možemo da
uvalimo lovu i dobijemo 30 centi za dolar.
Neka ga oni peru.
-Da budemo partneri kriminalcima?
Postoje i drugi načini. -I nisu
loši ako želiš rizik i 30 c na dolar.
Ali ja želim dolar na dolar.
Neko se seli? -Selimo neke stvari
kako biste vi imali više mesta.
Zar nisi želeo da odemo? -Jesam.
Ali dotad će nam biti udobnije.
Čuo sam da ste došli da nam pomognete.
-Bolje to nego ići kući praznom krevetu.
Tu ne mogu noćas da ti pomognem.
-Nadam se da i nikad nećeš.
Šta je sa Tajnom Službom?
-Odloženo je.
Hvala ti na pomoći u slučaju Maldonado.
Bilo mi je drago što si onako upao.
Već sam bio devojku otpisao kao mrtvu.
Neko vreme sam se bavio time, ali
udarili smo u zid i odustao sam.
Ispravi to sada. -Ne slušaš me.
Reinin otac je pre mesec dana
umro od infarkta.
Nije podneo brigu
zbog kćerkinog nestanka.
Hteo sam mami da prenesem
neke dobre vesti. To je sve.
Trudi se i dalje.
Kako ti je sada želudac? -Bolje
kad smo ovo obavili. -Još malo.
Otvori sef i kopiraj spisak
pre nego što se vrati smena.
Drago mi je da nema pritiska.
-Daj mu tabletu.
Bušilica sa tri rupe.
-Dve vrste.
Držač traka? -Pet komada.
Spajalice. -Šest.
Treba naći još 57 predmeta.
Zatim ćemo da vidimo
šta nam je sledeća kazna.
Rekla sam ti da ću da odem
kod Acevede ako izađete.
Ispravno smo postupili. -Možda.
Ali mogli ste i da nastradate.
To je bilo ispravno.
Dogovorila sam se sa Acevedom
da bih se vratila na posao.
Morala sam da prijavim ako neki
policajac napravi neku nepravilnost.
Nisam mislila da ćeš to biti ti.
Vezač. -Imam ga.
Trgovac je identifikovao
Sola Negra ili Julia Gallegosa
kao strelca u božićnoj pljački.
Ako nastavimo ovako Otiliju
ćemo morati da damo značku.
Mogao bih da naručim pesmu o
mom silovatelju. Ideš li? -Ne mogu.
Jedna mrtva žena je u džepu
imala prijateljicin broj. Čekam je.
To je Leticia. Bila mi je
najbolja prijateljica u Meksiku.
Njeno telo je pronađeno
sa još 7 ostalih.
Svi su pokazivali znake dugotrajnog
izlaganja hemikalijama. -Kakvim?
Od njih prave metamfetamine.
Dugo treba da postanu smrtonosne.
Nikad nije uzimala droge.
-Kad je došla u L.A.? -Ne znam.
Štedela je za krijumčara
ljudi, ali nisam je videla.
Nazvala me pre dve nedelje, ali samo
sam primila poruku. -Šta je rekla?
Da joj je potrebna pomoć.
I prekinula je.
Niste prijavili njen nestanak?
-Kome?
Šta bih rekla? Da su je prokrijumčarili
preko granice i da joj je potrebna pomoć?
Sol Negro. Tako se i piše.
-Problemi? -Bilo je lako.
Vraćam se slučaju milovatelja.
-Potrebna mi je pomoć.
Zapela sam u identifikaciji tela.
-Prekidamo sa svim istragama?
Otkad osam mrtvih žena za
tebe nisu pogonsko gorivo?
Ne želim da izgubim zamah u
ovom silovanju. A oboje ne mogu.
U redu. Samo trenutak. -Hvala.
Otilio! Otilio!
Otvori!
Jeste li dobro? -Vodi ga u Hitnu.
Neka ga rendgenski snime.
Šta mu je taj tip govorio?
-Evo ti sledeće pesme.
Reci mi da sam ponovo bogat.
-Ne mogu da ga otvorim.
Možeš li da izvučeš bravu? -Ne, a
da se ne primeti. -Sve bolje i bolje.
Kako ćemo da vratimo sef?
-Prvo se pobrinimo za spisak.
Imamo jednu šansu koja
ističe za tri sata.
Naizmenično ćemo da motrimo na Acevedu.
-Smitty će da ga otvori. -Ne!
Držimo to za sebe dok možemo.
Sranje!
Imam posla, Mara.
Pogodi s kim sam pričala 4 sata na
telefonu? -Možemo li kasnije o tome?
Nazvala me u panici.
Uvek isto sranje.
Mama kaže da će je izbaciti iz
stana ako joj ne dam za stanarinu.
Još nisam prodala nijednu kuću.
Kasnije ćemo o tome. -Kada kasnije?
Dolaziš li kući? Potreban si mi.
Dolazim čim mogu.
Dutch, radimo godišnju
inventuru. -Srećnice.
Jesi li uzeo policijski
laptop pre 10 meseci?
Nisam. -Po ovome jesi. Dell 5100.
Šta god da gledate, grešite.
-Ovo je tvoj potpis?
Jeste.
-Danas si obavila dobar posao.
Zahvali Borisu. -Izgledao je uznemireno.
-Uzbudi se i njuškao bi celu noć.
Corpus interruptus.
Jednog od ovih dana ćemo
se sresti u boljim okolnostima.
Zašto to prepuštati slučaju?
-Gde je narco-corrido?
Ne znam. Proveriću.
-Onda kreni. -Idem po Kota.
Zvali su iz Narkotika.
Treba proveriti noćni klub.
Srećno. -Vidimo se.
Gde su Chaydez i pevač?
-Morali smo da ih pustimo.
Pustio si ih iako sam rekao
da ih zadržiš? -Premašili smo rok.
To je bila direktna naredba!
Nije ih on pustio. Ja sam. -Ti?
Da zadržimo slučaj. Niste shvatili
koliko... -Ja sam još kapetan!
Neću više da podnosim ovakva sranja!
Jeste li našli taj kompjuter?
-Nismo. A ti? -Nisam.
Ako ga ne nađeš,
grad će ti ga naplatiti.
Sećam se zašto sam ga koristio.
Dečja pornografija.
Imao sam vremena pa sam surfovao
da vidim da li neko mami decu.
Neko me omeo i zaboravio sam na to.
Kad nađemo kompjuter za
koji si ti poslednji bio zadužen,
biće pun dečje pornografije?
Da. Hteo bih sve to da izbrišem
pre nego što ga neko otvori.
To je bio samo posao.
Nina, momcima su potrebne neke stvari.
Možemo li da preskočimo administraciju?
Moraš da predaš zahtev svakom
odeljenju. -Svi dolaze kod tebe.
Imam svojih problema. -Možda mogu
da pomognem. -Ne, osim ako si bravar.
Bravar? Smitty je tvoj
momak. -Imam ga. Hvala.
Hector Moreno? Daj!
Zovi ga u zatvor.
Pre 8 meseci je osuđen zbog provale.
Već smo zvali Smittyja.
Izvini. Ti znaš šta radiš.
Je li taj Smitty u blizini?
Zašto se sastajemo u kombiju?
-Potreban si nam da otvorimo sef.
Okrećem novu stranicu. Shvatate?
-I bilo je vreme. -Dobra ideja.
Moram da budem selektivan.
Tek razvijam posao.
Osiguranje kuća?
Imamo poklon za početak posla.
Provale u domove u poslednja
dva meseca. Adrese i telefoni.
To ti je 150 sigurnih poslova.
Idemo po redu.
Biće mi potrebna kombinacija.
Potrajaće. -Otvorite ga.
Javite kad ga otvorite.
Da? -595... -546.
Kopiraj spisak i smesta ga vrati.
Aceveda ima i drugih stvari...
-Zaboravi ih. Daj spisak.
Brže. -Evo ga.
Dolazim iz banke. Chaydez je
ispraznio račun čim se otvorila.
Ko ga prati? -Walon.
Račun je bio na dva imena.
Službenica je sa slike prepoznala Reinu.
-Kad ju je videla? -Pre nedelju dana.
Živa je? Sigurna je da je ona?
-Iskakali su kao par.
Bila je prestara da mu bude kćerka
i premlada da mu bude devojka.
Reina je viđena pre nedelju dana.
Znala sam da je živa. -Koliko
dobro je poznavala Chaydeza?
Površno.
Chaydez je radio
za mog muža. Keramičar.
Znala sam da se previše vrti
oko nje. -Možda su bili bliski.
Ne! Njen tata bi je ubio.
-Šta ako je Reina to krila?
Imala je 14 g. Ne bi to
krila od mene. Nikako.
Čekajte, vraća se. -Nešto se
događa kod Chaydeza? -Šta?
Gde je sada?
-Ulazi i izlazi iz garaže.
Istovaruje nešto. -Šta iznosi?
-Kutije i gomilu vreća.
Žicu ili uže. Kao da
želi nešto da premesti.
Od devojke ni traga? -Ne.
-Prati ga. -Šta ako nju premešta?
Možeš li da zaviriš u kuću? -Zavese
su navučene. A otpozadi? -Isto. -Isto.
Uđi. -Šta?
Možda se sprema da je ubije. -Ako
ju je negde sakrio, nećemo je naći.
A svi dokazi koje nađemo će biti
odbačeni. -Dajmo mu nekoliko minuta.
Rekao sam, uđite!
Nađite devojku!
Ni traga od nje? -Odeća. Cipele. Bila
je tamo. -Ima li dokaza da je živa?
Račun za šminku kupljenu pre 3 dana.
-Dokaz neće biti prihvaćen.
To ne znamo.
Ušli smo u dobroj veri.
Ne možemo ni da ga optužimo
da je spavao sa maloletnicom?
Našli smo njenu odeću. Račun
star nedelju dana. -Nisam je video.
Žena u banci se seća da ste
zajedno otvorili račun.
To je problem jer si još na
uslovnoj zbog silovanja maloletnice.
Nisam učinio ništa loše. -Ti
to tako gledaš. Zaljubljen si.
Zaboravio si da je ona
tek izašla iz osnovne škole.
Povezan si sa mrtvim ženama.
Zanima je još šta je bilo sa Reinom.
Ti pomozi nama i mi ćemo tebi.
Shvatam zašto si je voleo. Bila je
neiskusna da bi shvatila kakva si budala.
Voleo sam je, ali nisam bio
sa njom. Ima lude roditelje.
Imala je 14 g. -Govorite mami da
sam ja kriv i ona me je opsedala.
Zbog toga si naručio pesmu?
Da njene roditelje skineš sa vrata?
To je samo pesma.
-Ja ti se obraćam! Gledaj me!
Bila mi je draga. Bio sam joj drag.
Toliko da odeš u zatvor zbog nje? Ili si
zbog mržnje prema mami obistinio pesmu?
Ona nije žrtva. Voli me.
Hej, dovoljno je!
Sedi dole i ćuti.
Morao sam da stavim
nova vrata. Ovo je šifra.
Napiši mu ček.
Jesi li je video nekad?
Umrla je od izlaganja metu.
Imala je telefonski broj.
Nazvala ga je sa tvog telefona.
Možda sam ja pogrešno nazvao.
I ostavio poruku imitirajući nju?
-Imam nekoliko telefona.
Nisu mi uvek svi kod sebe.
Čime se baviš?
-Svačime. Radim kad stignem.
Provlačiš se kao radnik imigrant?
-Iz Sinaloe sam. Mi smo imigranti.
Skupa jakna. Našao si bolji
posao od branja jagoda.
U plućima je imala tragove
lužine i crvenog fosfora.
Radila je u meth
laboratoriji. -Užasno.
U tvojoj laboratoriji. Zvala
je sa tvog telefona. -Nije.
Vic. Saznao si nešto od Chaydeza?
Ništa. Hvala što si
preuzela na sebe Acevedin bes.
Gde je? -Morao je da ode.
Baodelo je prošle godine uhapšen
u Sinaloi zbog proizvodnje meta.
Nije osuđen i nije bilo suđenja.
Očekivao si da meksička
policija bude poštena?
Da se bar pretvara. Triput smo ušli
u slepu ulicu. Chaydez, Baodelo i Narco.
Tvoj momak poznaje našeg momka?
-Sumnjam. Zašto?
Chaydez će da mu sažvaće uvo.
Možda su nam slučajevi povezani.
Dutch, čujem da si izgubio kompjuter?
Nedostaje u inventurnom izveštaju.
Još ga nisi našao?
-Nisam, ali pojaviće se.
Morala sam da nazovem Internu.
-Molim? -Moraće da istraže to.
Nestanak gradske imovine skuplje
od 500$ mora istražiti Interna.
Samo te upozoravam.
Smitty vam je pomogao? -Jeste.
Žao mi je, Dutch.
Reci mi da si je ti nagovorila
na to. -Nisam. Žao mi je.
Naći ćemo ga.
Dolazim kući uskoro.
-Krvarim. To je dete.
Sediš li? -Ne. -Sedi. Jesi li
zvala doktorku? -Ne. Tebe.
Nazovi je. Reci da
je hitno. -Naše dete.
Nazovi je. Lezi. Dolazim kući.
Chaydez i Baodelo
su rođaci, drugo koleno.
Chaydez zna za rođakovo groblje,
možda mu je pomogao i u zakopavanju.
Prepričao je to Otiliju za pesmu.
Imaš li ideju kako da
rođake pretvorimo u neprijatelje?
Iznesimo to novinaru.
Ne samo da Reina nije zakopana
uz prugu, već nije uopšte zakopana.
Živa je. Toliko o tvom novinarskom
poštenju. -Video sam telo.
Sad si priznao
da si saučesnik. -Nisam.
Chaydez ima rođaka koji proizvodi
met. Radnice su pomrle. Njih si video.
Tvoji reporteri bi
trebali da iznose istinu.
Ti si varalica. -Šta će reći u tvom
kvartu? Trebao bi da pevaš istinu.
Mislio sam da je istina.
-Pobrinuću se da svi saznaju da nije.
Neću da tvoji obožavatelji
plaćaju corrido-prevaru?
Razgovaraju? -Chaydez
ne može da zatvori usta.
Trish se utopila u viskiju.
-Nadajmo se da je i u španskom dobra.
Chaydez je govorio istinu.
Sakrio ju je kod prijatelja Joaquina.
Naći ćemo prijatelja. -Rođak
ima laboratoriju meta u kamionu.
Sada je na parkiralištu
u Boyle Heightsu.
Otvorimo ga.
Opasna isparavanja.
Ne udišite u prikolici.
Dobro došli u obećanu zemlju.
Budite naši robovi.
To sam već čula.
Tamo.
Chaydez?
Reina? Došli smo da te spasimo.
Pričekaj ovde. -Moram li
sada da je vidim? -Moraš.
Sedi.
Reina je živa i zdrava. -Gde je?
Tu je. Ali prvo vam moram nešto reći.
Otišla je svojevoljno
sa Chaydezom. -Šta?
Nije. -Znala je da vi i vaš
muž to nećete dopustiti.
Sahrana? Nije došla. -Mlada je.
Mislila je da je zaljubljena.
Pogrešila je. -Ne. Nije istina.
-Još uvek je vaša kćerka.
Reina ima 15 g. Pogrešila je.
Potrebni ste joj sada.
Ne! Ne sada.
Je li ti ovo poznato, perverznjaku?
-Gde je bio? -U stolu u skladištu.
Našla sam i obnovljenu pretplatu
za Tiger Beat. Poslala sam je.
Duhovito kasnije, ne sada.
Vratila si se. -Imala sam osećaj
da sam pogrešila u izveštaju.
Dosad nikad nisi.
-Uvek proveravam.
Možda si se nadala
da ćeš naleteti na mene.
Postoji razlika između
samouverenosti i prepotentnosti.
Dečko ti večeras kuva?
-Radi preko vikenda.
I ja znam stručno da posipam
peršun po tanjiru. -Loša ideja.
Po čemu je loša? -Nisam
slobodna. -U glavi već jesi.
Zašto to misliš?
-Objasniću ti za večerom.
Zašto moraš da se vratiš?
-Na sat-dva da nešto završimo.
Pobaciću, a ti ideš?
-Doktorka kaže da će biti u redu.
Ali moraš da se odmaraš.
Da čuvaš naše dete.
Treba li ti još nešto?
-Samo da ti ostaneš.
Brzo ću se vratiti. Obećavam.
Hoćeš li da nacrtaš
takvu kuću? Nije loše.
Možemo li večeras da gledamo film?
-Možda. Šta je? -Razgovarajmo.
Mogu li da te zamolim za uslugu?
-Kakvu? -Uzmi decu ovog vikenda.
Moj red je tek
sledećeg vikenda. -Molim te?
Zašto? -Moram da obavim neke stvari...
Ne želim da me gledaju ovakvu.
Nešto se dogodilo?
Tvoja majka?
Jesi li znao da će biti
tako teško? Takva praznina?
Nisam znao kako će biti.
-Teško mi je.
Možeš li da uzmeš decu?
Ne želim da...
Naravno. -Ja ću ih uzeti sledeće
nedelje. -U redu je. Nedostaju mi.
Biće sve u redu.
Žao mi je, ne mogu večeras.
-Nešto se dogodilo?
Bolja ponuda.
Dve noći sa mojom decom.
To je verovatno znak. -Promena
u našoj zbrci. Sledeće nedelje?
Ne, znak je. Možda se opet
vidimo na nekom slučaju.
Sredili smo Chaydeza.
Našli smo Reinu. -Dobro.
Šta je to? -Kaseta sa ispitivanja.
Oprostio si mi kad sam
markirao zbog Tommyja.
Ne želim da ti dugujem.
-Tata, idemo! -Dolazim, dušo!
Hej, Rigo! -Porodično okupljanje
o kome nisam bio obavešten?
Kako si, čoveče?
Jesi li dobro?
Nisi mogao da ih sprečiš?
-Prislonio mi je pištolj uz glavu.
Ništa nisi mogao?
-Šta bi ti učinio?
Zna li Aurora? -Niko ne zna.
Hteo sam samo da preživim.
Da vidim ženu i...
Da vidim ponovo ženu i kćerku.
A sada smišljam izgovore
samo da ne odem kući.
Učinio si šta si morao.
Niko te ne okrivljuje.
Danas sam napao osumnjičenog
i ubio Boga u njemu.
Zaustavilo me jedino
što sam se popišao u gaće.
Gubim kontrolu nad svim.
-Preuzmi je opet.
Ne znam kako.
Kapetan si. Imaš 200 ljudi.
Bićeš gradski većnik.
Imaš moć, Davide. Pištolj i
značku. To su bile dve bitange.
Znaš li ko su?
Mogu da saznam.
A i tada, šta?
Da sam ja na tvom mestu, ubio bi ih.
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje